1 - A Grande Barreira de Corais - Austrália

Entre as sete maravilhas do mundo e Patromônio da Humanidade da UNESCO, a Grande Barreira de Corais é um local que precisa ser visto o quanto antes. Isso porque o local está enfrentando um severo risco de “branqueamento”  dos corais, devido ao aumento da temperatura dos oceanos. Segundo o relatório do U.S News,  é uma viagem que vale a pena ser feita logo, já que os corais como são vistos hoje podem desaparecer rapidamente. Triste, não é?

O que fazer em Cairns, Grande Barreira de Corais: Mergulhar, claro! Mas não se engane, os corais próximos à cidade de Cairns não são bacanas e já estão passando por este processo de branqueamento, além de serem lotados de turistas. Vale a pena fazer um passeio de barco ou pegar um pequeno avião para ir às ilhas um pouco mais afastadas. Depois, desça para conhecer a incrível Whitsundays e dirija até Brisbane ou Sydney.

2 - Paris - França

  Paris chega em segundo lugar na lista feita pela U.S News esse ano. Paris, sempre será Paris, um dos lugares que precisam ser conhecidos uma vez na vida. A cidade das luzes nunca deixará de ser um dos melhores lugares para viajar no mundo.  

O que fazer em Paris: Depois de conhecer os ‘musts’ como o Museu do Louvre e Torre Eiffel, ande até o boêmio bairro de St. German, conheça a Shakespear & Co. Não deixe de fazer uma viagem ao Palácio de Versailles.

3 - Bora Bora - Polinésia Francesa

 A pequena ilha de Bora Bora, localizada na Polinésia Francesa, chegou com tudo em terceiro lugar neste ano. Não é a toa: as praias paradisíacas, são daquelas que a gente só vê em filme de tão singulares e únicas. Hoje em dia, lodges e grandes resorts ocuparam a ilha e trazem uma super estrutura para turistas que podem investir um pouco mais nas férias.  

O que fazer em Bora Bora: Fique em um bangalô em cima d’água, mergulhe e faça um passeio de barco ao pôr do sol. Ótimo destino para quem vai sair em lua de mel!

4 - Florença - Itália

Ah, Florença. Para o Viva o Mundo, é um dos melhores lugares da Itália para se conhecer. Para o U.S News,  também! Na cidade, você pode sentir o espírito que deu à Itália a época Renascentista. Diversas galerias de arte, museus, guardam as peças mais famosas e valiosas da história da arte. Uma das minhas cidades favoritas da Europa ?.    

O que fazer em Florença: Por lá, não deixe de visitar a Ponte Vecchio, o Palácio Pitti e a Galeria Uffizi. Vale a pena.

5 - Tóquio - Japão

A frenética cidade de Tóquio está sempre presente nas listas dos melhores lugares para viajar do mundo. Porém, é preciso estar com o orçamento folgado para visitar a capital do Japão. A dica é visitar o país entre o fim de março e abril, quando começam a florescer as cerejeiras.    


O que fazer em Tóquio:  Curta o bom “choque” cultural de conhecer um dos países mais desenvolvidos do mundo. Visite a Torre de Tóquio, o Parque Ueno, os diversos templos da cidade e claro, se delicie com a autêntica culinária japonesa.

6 - Cusco - Peru

Cusco é o ponto de partida para os viajantes que pretendem visitar Machu Picchu, a misteriosa cidade dos incas construída no século 15.  É de Cusco que saem os trens que levam a maioria dos turistas para conhecer um dos lugares mais famosos do planeta.    

O que fazer:  Além de conhecer a icônica Machu Picchu, um dos patrimônios mundiais da UNESCO, conheça a histórica e fascinante Cusco e seus arredores.

7 - Londres - Inglaterra

Mesmo após o Brexit, Londres é um dos destinos que precisam ser colocados em sua lista. Primeiro, porque após a saída da União Europeia que deve acontecer dentro de dois anos, os vistos podem ser mais complicados de conseguir.  Segundo, porque a Libra está em seu menor valor desde 1984. Vale a visita!    

O que fazer:  Chegar a terra da Rainha pede visitas aos mais importantes museus do mundo, como o TATE e o Natural History Museum. Além disso, passeie na London Eye, conheça o Palácio de Buckingham e claro, tire aquela clássica foto no Big Ben. 


8 - Roma - Itália 

 Não há como passar uma vida sem conhecer Roma. Se você ainda não conhece uma das cidades mais ricas em história do mundo, vale a pena já se programar! A dica é conhecer toda a cidade a pé, assim dá pra sentir o gostinho de se surpreender a cada esquina com as maravilhas arquitetônicas e históricas do local.    

O que fazer:  Uma das cidades mais fascinantes da Europa. Ir a Roma é andar a pé pelo centro antigo e se surpreender a cada esquina co tanta história. Além do clássico Coliseu e Fontana di Trevi, não deixe de tomar um incrível Gelato e visitar a Capela Sistina no Vaticano

9 - Nova York - EUA

A tão querida Big Apple. A cidade que fica bonita em todas as estações. Dos musicais da Broadway aos magnificos rooftops, do Highline ao Central Park. 

 Definitivamente, é uma cidade que pode ser conhecida em várias viagens e o mais impressionante: nunca cansa viajar para Nova York.   

10 - Maui,Havaí - EUA

Ainda nos Estados Unidos, mas agora na praia. E não é qualquer lugar: é o paraíso! Maui é a ilha para quem quer curtir tanto o dia relaxando na areia, quanto pegando as melhores ondas do mundo! Maui é a segunda maior ilha do Havaí e reserva atrações por todas as partes. 

A segunda maior ilha do arquipélago do Havaí é famosa por ser a ilha havaiana mais romântica, um lugar repleto de praias de areia branca, mar azul claro e forrado de peixes coloridos e de tartarugas pouco tímidas.

11 - Cidade do cabo - África do Sul

O ‘ Rio de Janeiro’  da África do Sul, a Cidade do Cabo é famosa pelas praias e também pela Table Mountain, uma das montanhas mais impressionantes do mundo. Por lá, vinícolas, safaris e até kitesurf são pedidas indispensáveis para quem procura os melhores lugares para viajar do planeta.

São muitos os atrativos da Cidade do Cabo, por isso recomendamos ao menos cinco dias para explorá-la. Se houver mais tempo, melhor ainda, porque assim você poderá conhecer tudo com mais calma e, quem sabe, visitar outras partes da África do Sul. São diversos os pontos turísticos e os passeios oferecidos; se não puder conhecer tudo, está aí um bom motivo para retornar!
Independentemente do tempo disponível, não dá para deixar de subir a Table Mountain, um dos símbolos do país, e passear pelo Waterfront, região que reúne lojas e ótimos restaurantes. Também vale a pena visitar Robben Island, onde Mandela esteve preso, e passar pelas praias de Boulders Beach e Camps Bay (a praia mais badalada da região, que fica super movimentada durante o verão).

12 - Barcelona - Espanha

Não importa que a atração mais famosa da cidade, a igreja da Sagrada Família, não esteja pronta ainda. Não deixa de ser um dos pontos mais importantes e fascinantes da alegre cidade espanhola. Não deixe de passear pelas ‘Las Ramblas”  e se você ainda tiver o espírito, curta uma balada por lá.  

Opções realmente não faltam, o que agrega um valor cultural, artístico e histórico imenso a Barcelona.A fantástica igreja da Sagrada Família e outros monumentos modernistas projetados por Antoni Gaudí marcam a cidade. O Museu Picasso e a Fundação Joan Miró expõem a arte moderna dos artistas homônimos. O MUHBA, museu sobre a história da cidade, apresenta vários sítios arqueológicos romanos.

13 - Sydney - Austrália

De novo, a terra dos cangurus aparece por aqui! Agora, com a cidade mais turística da Austrália. Não precisa nem dizer que a Opera House é incrível e que todo mundo deve conhecer o país um dia na vida né?  

Sem exageros, Sydney é uma cidade cheia atrações! O mais curioso é que seu cenário urbano e supermovimentado se integra à natureza de uma maneira única; se você está no centro passeando pelas lojas da Pitt Street, pode logo depois estar curtindo um passeio pelo Hyde Park. Se está passeando pela Circular Quay, apreciando a vista da Opera House e da Harbour Bridge, pode pegar um ferry boat para Manly e logo depois estar curtindo um mergulho no mar. Sydney é daqueles lugares onde você pode visitar por vários dias e sempre fazer algo novo.

14 - Rio de Janeiro - Brasil

E deu Brasil na lista! A cidade maravilhosa nunca deixa a desejar, principalmente em ano de Olimpíada. Se você já conhece o Rio de Janeiro e quer um roteiro diferente para curtir a cidade, a gente fez um post com várias dicas para aproveitar ao máximo por lá.

O Rio de Janeiro é uma grande cidade brasileira à beira-mar, famosa pelas praias de Copacabana e Ipanema, pela estátua de 38 metros de altura do Cristo Redentor, no topo do Corcovado, e pelo Pão de Açúcar, um pico de granito com teleféricos até seu cume. O empolgante Carnaval, com carros alegóricos, fantasias extravagantes e sambistas, é considerado o maior do mundo.

15 - Yellowstone National Park - EUA

Você sabia que ele foi o primeiro parque nacional a ser criado no mundo? Uma boa dica é comemorar o centenário do Yellowstone nas próximas férias. Criado em 1874, só foi aberto para o turismo 44 anos depois.  A natureza é de uma beleza estonteante.

Quando penso no Yellowstone penso em uma biodiversidade sem limites, um lugar que em poucas horas te proporciona a chance de ver animais silvestres com ursos e bisões passeando livremente, pertinho dali o Old Faithful Geyser jorra litros e mais litros de água, enquanto a Grand Prismatic Pool encanta visitantes de todos os cantos do mundo com sua coloração vibrante. Do outro lado do parque o Grand Canyon do Yellowstone impressiona pela coloração amarelada de seus canyons recortados pelas águas fortes da cachoeira Yellowstone, enquanto turistas passeiam de caiaque nas águas claras do Yellowstone Lake. Um lugar que merece ser visitado pelo menos uma vez na vida!

16 - Amsterdã - Holanda

Não se iluda achando que Amsterdã é só o lugar das drogas ‘legalizadas’. A cidade tem muito mais a oferecer: não deixe de passear pelos canais da cidade, de visitar o museu de Anne Frank e do Van Gogh. Curta um dia na Heineken Experience e não deixe de visitar a Red Light District.

Bem, o que posso dizer é que Amsterdã é capaz de encantar o visitante desde o primeiro momento e não são poucas as pessoas que aqui voltam várias e várias vezes. Um destino cheio de paisagens encantadoras, arquitetura de tirar o fôlego, ruas “cortadas” por ciclovias, canais e onde encontram-se pelo menos mil pontes.
Uma cidade com uma atmosfera incrível, cheia de história, romântica e com opções de entretenimento que agradam pessoas de todas as idades: museus como o Van Gogh e o Rijks, bares e restaurantes para todos os gostos, bairros vibrantes como o Jordaan e o De Pijp, parques como o Vondelpark, praças como a Ledseplein, a Dam e a Rembrandtplein, e festividades como O Dia do Rei (27 de abril).

17 - Hong Kong - China

A cidade com mais arranha-céus do planeta, Hong Kong é um ‘must’  para os turistas. A terra de Bruce Lee garante muitas atividades para quem está procurando os melhores lugares para viajar do mundo.  

Hong Kong, ex-colônia britânica, é um território autônomo no sudeste da China. Seu centro urbano vibrante e densamente povoado é também um porto importante e um centro financeiro global de destaque, com um horizonte marcado por arranha-céus. O distrito comercial exibe monumentos arquitetônicos como a Torre do Bank of China, de I. M. Pei. Hong Kong é também um destino importante para compras, famoso pela alfaiataria sob medida e pelo Mercado Noturno da Rua do Templo.

18 - Cairo - Egito

Quem não sonha em conhecer a cidade dos livros de história onde viveu uma das civilizações mais antigas do planeta? Apesar de todos os problemas políticos, Cairo é uma cidade ainda muito procurada pelos turistas.  

Cairo, a grande capital do Egito, está localizada às margens do rio Nilo. Em seu centro, ficam a Praça Tahrir e o amplo Museu Egípcio, que exibe uma coleção de antiguidades, como múmias reais e artefatos dourados do Rei Tutancâmon. Perto dali fica Gizé, local das famosas pirâmides e da Grande Esfinge, que data do século XXVI a.C. Na área arborizada de Zamalek, na ilha de Gezira, a Torre do Cairo, com 187 m de altura, proporciona vistas panorâmicas da cidade.

19 - Washington D.C - EUA

Se você conseguir visitar a capital norte-americana no dia 4 de julho, você é uma pessoa de sorte! No dia da Independência, fogos de artifício e festas iluminam a cidade. Se não der para estar lá na data, a cidade ainda vale a visita. Conhecer a Casa Branca e os pontos turísticos da cidade é como estar em House of Cards.  

Aumente os dias da viagem e considere seriamente a possibilidade de torná-la o seu destino principal nas próximas férias. Prepare-se para apaixonar-se por WDC. 
A primeira coisa a saber quando se está organizando uma viagem para Washington é que você receberá altas doses de patriotismo americano. E não poderia ser diferente. Afinal, estamos falando da capital dos Estados Unidos. Museus, monumentos, memoriais, praças, parques… Tudo lembra a história dos norte-americanos. Pode até parecer um pouco exagerado, porém é uma excelente oportunidade para entender como o país tornou-se a grande potência que é hoje. E já que a história do país em muitos momentos coincide com a história mundial, a aula vale para todos. 

20 - Grand Canyon Natioinal Park - EUA

Mais de cinco milhões de pessoas passam pelo Grand Canyon por ano! Não é a toa, a beleza do local é estonteante e fica pertinho de Las Vegas.    

Um dos destinos mais procurados pelos turistas que estão em Las Vegas, o Grand Canyon é passeio obrigatório para quem gosta de passeios de natureza. São tantas as opções para visitá-lo que certamente uma delas caberá no seu tempo e no seu bolso. O primeiro passo para definir o tour que melhor se encaixa no seu roteiro é escolher uma das bordas, ou rims, que você gostaria de visitar. South Rim, West Rim e North Rim são bem diferentes e tornam cada passeio único; por isso, se o tempo estiver sobrando, visite ao menos as duas primeiras opções.

21 - Ilhas Virgens Britânicas - Caribe

A beleza desse arquipélago é inigualável, águas azuis cristalinas, mergulhos inesquecíveis e um alto-astal contagiante.

No meio do Mar do Caribe, encontram-se cerca de sessenta ilhas nomeadas de Ilhas Virgens Britânicas. Ao longo dos séculos, elas foram disputadas por holandeses, ingleses, espanhóis, franceses e dinamarqueses. As ilhas e suas cavernas eram à época também de piratas. Hoje, o arquipélago formado por Tortola, Virgin Gorda, Jost Van Dyke, Anegada e as outras ilhas menores é um destino amado por mergulhadores e por quem decide passar as férias a bordo, graças ao seu mar cristalino e praias douradas. Um mundo cheio de história, beleza e atrações.

22 - Bali - Indonésia

O povo balinês é de uma simpatia inigualável, as praias são maravilhosas e a energia da ilha é algo difícil de explicar. Para conhecer tudo, é preciso meses por lá. Só que com 20 dias já dá pra fazer uma bela de uma viagem!

Uma das principais atrações de Bali, o templo de Uluwatu está localizado em uma extremidade da ilha, na beira de um penhasco. É um lugar místico e lindo para conhecer no fim da tarde, quando o sol se põe. Quem quiser também pode curtir um show de dança balinesa que acontece no local. Outra atração  de Bali é o Tanah Lot templo foi construído em pedras que ficam “no meio do mar”. Quando a maré está baixa é possível ir até o local, mas quando ela está alta o templo fica isolado. O pôr do sol visto daqui é um dos mais lindos da ilha! Uluwatu Beach uma praia linda, muito frequentada por turistas. Ela fica a frente de um enorme paredão de pedras onde estão instalados alguns bares e restaurantes que possuem uma vista sensacional! A praia tem uma espécie de gruta ao chegar no mar, é um lugar diferente e muito bonito.

23 - São Francisco - Califórnia 

São Francisco, no norte da Califórnia, é uma cidade com colinas situada na ponta de uma península cercada pelo Oceano Pacífico e pela Baía de São Francisco. Ela é conhecida pela névoa que dura o ano todo, pela emblemática Ponte Golden Gate, por seus bondinhos e por suas coloridas casas vitorianas. O Transamerica Pyramid no Distrito Financeiro é o arranha-céu mais conhecido da cidade. Na baía, encontra-se a Ilha de Alcatraz, onde ficava a famosa antiga prisão.

 São Francisco está cada vez mais no cenário da gastronomia mundial. Além disso, curtir um dia nos ‘bondinhos’ da cidade e visitar a prisão de Alcatraz são passeios indispensáveis.Ao procurar o que fazer em San Francisco, o turista nunca ficará sem opções. Poucos lugares no mundo são tão ecléticos e ousados como esta cidade. Com seus inúmeros bairros históricos e importantíssimos para a cultura mundial, com suas lindas e íngremes colinas repletas de casas vitorianas, é impossível não se apaixonar por San Francisco.


24 - Patagônia - Argentina

Um dos cenários mais lindos da América do Sul, os glaciares da Patagônia Argentina merecem ser visitados. A beleza é estonteante e o frio… é melhor estar preparado!  

A Cordilheira dos Andes delimita a fronteira entre os dois países. O território argentino apresenta estepes áridas, pastagens e desertos, enquanto a parte chilena tem fiordes glaciais e uma floresta temperada. A famosa rodovia RN-40, na Argentina, passa pelos cumes do monte Fitz Roy e pela geleira Perito Moreno, no Parque Nacional Los Glaciares.

25 - Budapeste -  Hungria

Budapeste é uma cidade surpreendente.Porém, é uma capital que definitivamente deve estar em sua lista, principalmente se você a pretende visitar no verão.

 A história da cidade é fascinante, assim como suas pontes, castelos e atrações. A vida noturna é bastante agitada e para relaxar é necessário curtir um dia nos banhos termais da cidade. 